Come funziona javascript in realtà.
Immagina di ottenere questa domanda durante una voce o di questo.
Spiega la differenza tra asincrono e sincrono e Javascript.
O forse ti chiedono di spiegare la dichiarazione.
Javascript come linguaggio a thread singolo che può essere non bloccante.
Oh ragazzo in questo video, ti aiuteremo a rispondere a queste domande.
Questo è un video che potresti dover visitare alcune volte mentre procedi per ottenerlo.
Quindi non sentirti scoraggiato se non ti senti sicuro al 100%.
Continua a guardarlo e lo otterrai.
Ora non abbiamo bisogno di sapere come javascript lavora internamente per scrivere un programma.
Ma è importante imparare.
Vedo un sacco di persone che sono state sviluppatori per anni e nessuno lo sa.
È come essere un pilota e non sapere come un aereo possa volare.
OK, questo è un po 'drammatico lì.
Ma hai capito il mio punto.
Quindi iniziamo prima cosa è un programma.
Bene, un programma deve fare alcune cose semplici.
Deve allocare memoria.
Altrimenti saremmo in grado di avere variabili o persino avere un file sul nostro computer.
Inoltre deve analizzare ed eseguire script che significa leggere ed eseguire comandi.
OK.
Ora sappiamo anche che dalla nostra discussione precedente c'è il motore javascript che ogni browser implementa in Chrome
è il V8 e il motore V8 legge il javascript che scriviamo nelle modifiche nelle istruzioni eseguibili della
macchina per il browser.
Ora il motore è composto da due parti, un heap di memoria e uno stack di chiamate.
Ora l'heap della memoria.
È qui che avviene l'allocazione della memoria.
E non ti preoccupare, ne parleremo.
E poi lo stack delle chiamate.
Qui è dove viene letto il tuo codice ed eseguito.
Ti dice dove ti trovi nel programma.
Quindi cerchiamo di semplificare questo e mostrarti cosa intendo.
Ho un testo sublime qui.
E per noi per allocare la memoria e l'heap della memoria Beh, è semplice come fare Konst a Eco a uno
che abbiamo appena assegnato una memoria ora quando assegniamo questo il motore javascript ricorderà che
OIA A ha un valore di 1.
Abbiamo appena esaurito l'ammasso di memoria e posso continuare ad andare avanti così sempre.
Posso continuare a copiare e incollare e modificare queste variabili in B e C e posso cambiare i valori
in cento e forse qui saranno 10.
Freddo.
Ora, qual è un problema che vediamo con questo.
Questa è una cosa chiamata perdita di memoria che sentirai mentre diventi uno sviluppatore.
E quello che abbiamo fatto qui è che abbiamo creato tutte queste variabili queste variabili globali che
si trovano nell'heap della memoria ma vedi bene questa scatola.
E con tutta la memoria abbiamo una quantità limitata che possiamo effettivamente avere.
Quindi aumentando il numero di variabili che abbiamo Imagine se avessi solo questa pagina piena di variabili e invece
di solo numeri sono come array molto molto grandi.
Bene, le perdite di memoria si verificano quando si ha memoria inutilizzata, come per esempio stiamo usando
la variabile a, ma va bene anche se la memoria non utilizzata si trova solo attorno a riempire questo ammasso di memoria.
Ed è per questo che potresti sentire perché le variabili globali sono cattive.
Le variabili globali sono cattive perché non dimentichiamo di pulire dopo noi stessi.
Riempiamo questo ammasso di memoria e alla fine il browser non sarà in grado di funzionare.
Va bene, questa è la memoria.
Parliamo dello stack delle chiamate.
Cos'è quello.
Bene ancora con uno stack di chiamate possiamo avere qualcosa come questo log della console di log di Mogo 1 per nominare
finalmente il log di console 3.
Se ho eseguito questo codice nel mio terminale del browser.
Bene, ottengo uno due tre lo stack di chiamate se ricordi che è quello che legge ed esegue i nostri script.
Quindi, ciò che lo stack chiamate legge la finestra di dialogo della prima linea.
Viene inserito in questo stack di chiamate.
Quindi il motore javascript dice che è stata aggiunta la finestra di dialogo della console.
Facciamo un pop-up su questo stack di chiamate e poi lo esegue e ne crea uno quindi dice OK Sto rimuovendo il primo
blocco della console appena ho finito di eseguirlo. Inserirò il secondo log della console nel
mio stack di chiamate qui e dice Yep.
Esegui due.
E poi rimuove il fatto che si apre e poi ottiene Konsole lock 3 e registra Konst lock 3.
E alla fine lo rimuove, ma facciamo un esempio un po 'più complesso qui per dimostrare
questo punto.
Immagina di avere qualcosa di simile.
Ho un concetto
di funzione uno e all'interno di questa funzione abbiamo un'altra funzione conc, e per
ora non faremo molto per andare a console per il log dei punti e qui diremo solo che Rhondda funzionerà.
Quindi se copio e incollo questo e lo metto nella nostra console e ne eseguo uno ottengo quattro e ignoro questo errore qui.
Si riferiva solo alla mia app nel browser.
Ma vedi che ne prendiamo quattro.
Quindi, cosa è successo qui in base allo stack delle chiamate.
Bene, se abbiamo lo stack di chiamate, prima abbiamo eseguito l'unica funzione.
Quindi, in cima allo stack di chiamate, viene eseguita una funzione.
E mentre entriamo in questo stack di chiamate, vediamo che eseguiamo un'altra funzione.
Quindi due vanno in cima allo stack di chiamate e ora eseguiamo la funzione due che è Konsole il log.
Quindi abbiamo il registro Dom della console che viene eseguito all'interno delle due funzioni.
Così ora che abbiamo letto questo lo stack delle chiamate sta andando dire OK.
Non c'è nient'altro in questo.
Ho intenzione di eseguire Konsole lock 4 in modo che stampi il numero quattro qui.
Lo rimuoverà dallo stack delle chiamate, quindi rimuoverà i due e quindi rimuoverà quello perché è stato appena chiamato e
lo
stack delle chiamate è ora vuoto.
Tutto ok.
Eccezionale.
Ora rivisitiamo la frase dall'inizio del video.
Javascript è un linguaggio a thread singolo che può essere non bloccante a thread singolo significa che ha solo uno
stack di chiamate.
E una pila di chiamate solo tu puoi fare solo una cosa alla volta.
E come abbiamo visto uno stack di chiamate è il primo a uscire.
Quindi, qualunque sia la parte superiore, lo stack di chiamate viene eseguito prima, quindi sotto quello sotto che lo stack
di chiamate è vuoto.
Ora altre lingue possono avere più chiamate.
E questi sono chiamati multi-thread.
Puoi anche vedere in che modo potrebbe essere utile avere più stack di chiamate in modo da
non dover aspettare.
Perché JavaScript è stato progettato per essere thread singolo.
Mentre l'esecuzione di codice su un singolo thread può essere abbastanza semplice poiché non si ha a
che fare con scenari complicati che si presentano nell'ambiente multithread.
Hai solo una cosa di cui preoccuparti.
E quando dico che i problemi con l'ambiente multi-threaded possono avere cose come deadlock ora.
Indovina cosa hai appena imparato che programmazione sincrona significa semplicemente programmazione sincrona.
La prima riga viene eseguita, quindi viene eseguita la riga 2 e quindi viene eseguita la riga 3.
Quest'ultimo può iniziare prima delle prime finiture.
Quindi questo blocco della console 2 non si avvia fino a quando non termina il blocco di Konsole e l'annullamento di 3 non
si avvia fino al completamento, perché abbiamo guardato lo stack delle chiamate a causa dello stack delle chiamate.
Ora potresti aver sentito parlare dell'overflow dello stack del sito.
Se sei uno sviluppatore lo usi su un quotidiano e.
Ti sei mai chiesto cosa significa Stack Overflow.
Overflow dello stack.
È questo quando una pila sta straripando.
Un po 'come abbiamo parlato di perdite di memoria e di come l'heap di memoria di un motore
javascript possa traboccare bene con lo stack overflow.
Questo accade quando lo stack delle chiamate diventa sempre più grande e più grande finché non
ha più spazio sufficiente.
Come possiamo farlo.
Possiamo ricreare un overflow dello stack.
Sì, posso mostrarti rapidamente che creare uno stack overflow.
Tutto quello che devi fare è funzionare come se fossimo qui e questa funzione avrà solo una mano di follia.
Stiamo solo andando a gestire la nostra funzione alimentare.
Sembra strano ciò che sta succedendo qui.
Questo qualcosa chiamato ricorsione e
ricorsione significa una funzione che chiama se stessa.
Quindi, se si guarda a quale funzione eseguiamo foo e foo viene eseguito.
Quel che foo fa è che corriamo di nuovo.
Quindi continua a scorrere più e più volte con la ricorsione.
Ma non c'è fine in vista, giusto.
Continuiamo ad aggiungere foo allo stack delle chiamate.
Continuiamo ad aggiungerlo più e più volte, e ancora, ancora e ancora, ancora e ancora e abbiamo un
overflow dello stack.
Quindi, se vuoi divertirti, vai nel tuo browser, entra nella tua console ed esegui qualcosa di simile e guarda cosa
succede.
Otterrai uno stack overflow.
Tutto ok.
Quindi spero che ora abbia senso.
Il motore javascript che è il motore V-8 Ancrum ha un chip di memoria e uno stack di chiamate.
Ora javascript è a thread singolo, solo una dichiarazione viene eseguita alla volta ma ora c'è un problema
no.
Cosa succederebbe se y2 fosse un grande compito che dovevamo fare.
Forse attraversare un array che aveva milioni di Aietes ma sarebbe successo lì.
Bene, avremmo eseguito questo log della console, quindi la seconda riga, quindi è un grosso lavoro enorme,
lavoreremo lì e cancelleremo come 3.
Ci vorrà molto tempo per perdersi e nel nostro piccolo esempio non significa molto, ma se avesse
questo su un sito Web, l'utente non sarebbe in grado di fare nulla.
Il sito Web si congelerebbe praticamente fino a quando l'attività non verrà completata e l'utente si fermerà lì.
Non è molto bello.
Bene con task sincrono se abbiamo una funzione che impiega molto tempo per mantenere
la linea.
Immagina un ristorante a buffet giusto.
Se tutta la gente vuole, ma Bobbie dice Hold on, i ragazzi devono continuare a mangiare e mettere la pancetta sul piatto.
Beh, tutti devono aspettare in fila.
Quindi sembra che abbiamo bisogno di qualcosa di non bloccante, ricorda la nostra prima affermazione che abbiamo fatto in
questo video javascript come un singolo linguaggio thread che può essere non bloccante.
Idealmente non aspettiamo le cose che richiedono tempo.
Quindi, come facciamo tutto questo in modo asincrono per il salvataggio.
Pensare a un processo asincrono come un comportamento sincrono è grande perché è prevedibile.
Sappiamo cosa succede prima, poi cosa succederà dopo.
Cosa succede lì.
Ma può diventare lento.
Quindi quando dobbiamo fare cose come l'elaborazione delle immagini o fare richieste sulla rete come le chiamate API
e non preoccuparti, ne parleremo nei prossimi video.
Abbiamo bisogno di qualcosa di più che semplici compiti sincroni.
Quindi stai pensando a te stesso.
Andre Come facciamo la programmazione asincrona.
Bene, lasciami rimuovere un po 'di questo disordine.
Possiamo fare una programmazione asincrona facendo qualcosa del genere detto time out di cui parleremo è
una funzione che arriva nei nostri browser e ci permette di creare un tempo e possiamo semplicemente dargli il primo parametro
è la funzione che vogliamo correre.
E poi il secondo parametro è quanti secondi vogliamo aspettare.
Quindi diciamo che voglio aspettare due secondi.
Quindi 200 2000 milli secondi.
Se lo faccio ora, eseguiamo la console e vediamo cosa succede.
Beh, cosa ce l'ho
Abbiamo contro ..
Uno.
Quindi annullare come tre e quindi annullare il registro a due secondi più tardi.
Sembra che abbiamo appena saltato l'intero passaggio e poi lo abbiamo messo alla fine.
Beh, hai appena programmato una programmazione asincrona per capire questo e quello che è appena successo.
Ho bisogno di portarti alla parte successiva e questo è in ordine per javascript come sappiamo che eseguire per il motore javascript con
heap di memoria e stack di chiamate per l'esecuzione.
Abbiamo bisogno di qualcosa di più del semplice motore javascript, abbiamo bisogno di ciò che chiamiamo un ambiente di runtime javascript e
l'ambiente di runtime di Javascript è di nuovo parte del browser incluso nel browser.
Hanno cose in più sul motore.
Hanno qualcosa chiamato la web API Consente di richiamare Q E un ciclo degli eventi.
E come puoi vedere qui, il timeout fa parte dell'API web.
Non è tecnicamente parte di javascript è.
È ciò che ma i browser ci danno da usare.
Quindi possiamo fare un programma asincrono.
OK.
Quindi guardando questo diagramma.
Vedi se riusciamo a capire cosa stava facendo il nostro codice.
Possiamo creare qui il nostro stack di chiamate con un'API web, quindi avremo una coda di callback e quindi eseguiremo il ciclo
proprio come nel nostro ambiente runtime javascript.
Quindi cosa sta succedendo qui.
Bene, per prima cosa abbiamo il log della console che entra nello stack delle chiamate.
E questo viene eseguito.
Quindi registriamo il log della console sul browser.
Quindi otteniamo il timeout impostato.
Nel nostro stack di chiamate perché abbiamo terminato questo primo compito andiamo al secondo.
E quello che è stato detto timeout, quello che sta per succedere è bene nello stack delle chiamate sta per dire OK, ho
impostato il tempo.
E poiché detto timeout non fa parte dello script di Joe ma parte dell'API web ha questa caratteristica speciale.
Quello che succederà è che attiva l'API Web.
E dice che il timeout impostato è stato appena chiamato e dato che abbiamo avvisato via un grosso tizio, possiamo farlo uscire dallo stack
delle chiamate.
Ora l'API Web avvia un timer qui un timer di due secondi.
Saprà che in due secondi devi fare qualcosa.
E poiché lo stack di chiamate è vuoto, il motore javascript ora passa al log della console 3 e lo esegue.
Quindi questo ha senso ora abbiamo fatto uno e tre, ma abbiamo ancora detto il timeout.
Due secondi nell'API web.
Ora, dopo due secondi in cui il nostro limite di tempo è scaduto, l'API web dirà che va impostato il
timeout.
Vediamo cosa c'è dentro.
Bene, abbiamo anche un lucchetto per console.
Quindi quello che succederà è che dirà che il tempo è finito.
Abbiamo un callback e questa richiamata di time out abbiamo aggiunto alla chiamata per dire che dobbiamo eseguire qualcosa siamo
pronti per eseguirlo ora l'ultima parte gli eventi che l'evento loop qui controlla e dice hey è lo
stack di chiamate è vuoto e continua a controllare continuamente.
Se lo stack è vuoto e se lo stack delle chiamate è vuoto e non c'è niente in esecuzione
in questo momento il motore javascript sta per dire che abbiamo qualche callback.
Controllerà il codice e dirà che c'è qualcosa perché lo stack delle chiamate è vuoto.
Possiamo buttare qualcosa lì dentro e farlo funzionare.
Nel nostro caso diciamo oh sì, sì.
Lasciatemi mettere questo concetto.
Quindi ora spostiamo il codice nello stack di chiamate e quindi di nuovo lo siamo noi e, eseguendolo, vediamo che abbiamo
anche un log di console.
In questo modo si dice cancel o logging per eseguire questa funzione e una volta terminato lo farà uscire dallo
stack delle chiamate.
E di nuovo siamo giù con il callback, quindi lo rimuoviamo ed eccoci.
Sono stati fatti.
Tutto è vuoto e abbiamo appena eseguito questo tre.
Passerà attraverso l'intero evento di coda di callback dell'API Web Lou e quindi eseguirà il
log della console su true.
Questa è stata una grande quantità di informazioni.
Quindi potresti aver bisogno di guardarlo un po 'di volte, ma spero che abbia senso per te perché
abbiamo notato questo comportamento.
E voglio sfidare la tua comprensione qui.
Sapendo cosa sai e cosa ti dico solo cosa succede se cambio a zero.
Ciò significa zero secondi.
Ti darò un secondo per pensare a cosa accadrà.
E poi lo proveremo.
Quando pulisco la console, copia e incolla questo ed eseguilo bene uno tre e due.
Hai indovinato.
Ora pensa a perché è successo.
Anche se questo è zero secondi, ha comunque attraversato il processo.
È stato comunque inserito nell'API Web e quindi nella coda di callback e quindi sono terminati.
E nel momento in cui stava accadendo lo stack delle chiamate era già passato alla console a tre e solo dopo che
il log della console 3 era terminato e lo stack delle chiamate era vuoto, il ciclo degli eventi diceva
oh sì, possiamo chiamare cancel log, si spera che abbia senso per tu.
E se sei in grado di capire che avrai un sacco di persone che
assumono ruoli javascript, fai domande come questa in un'intervista e devi spiegare perché è così.
Quindi spero che abbia senso per te e puoi usarlo a tuo vantaggio nel prossimo colloquio.
Quindi ricapitoliamo.
Se volevi caricare i tuoi ultimi tweet su una pagina web e lo fai in modo sincrono, i visitatori del tuo sito
non saranno in grado di fare nulla finché questi tweet non saranno caricati.
Questo potrebbe causare un lungo ritardo prima ancora che riescano a vedere il contenuto del suo sito.
Potrebbero non essere in grado di fare clic ovunque e la pagina si sentirà come se fosse congelata.
Non è una buona esperienza utente.
Un altro modo per pensarci è chiamare il tuo insegnante con una domanda.
Modo sincrono sei chiamato l'insegnante.
Aspetti al telefono finché l'insegnante non risponde al telefono e gli fai la domanda e, si spera, ottieni una
risposta.
Quindi fai squillare il telefono finché non riprende.
Ma non stai facendo altro nel frattempo.
Asincrono significa che si invia un testo a un insegnante con una domanda.
E poi quando l'insegnante o lei ha il tempo o risponderà a te e ti chiamerà con
la risposta in modo da poter fare altre cose tra javascript è asincrono quando puoi lasciare un messaggio e un Colback
ti dice Hey Mr. l'insegnante ha un messaggio per te quando non sei troppo occupato.
Ed è per questo che chiamiamo una funzione di callback e un cubo di richiamata che stiamo richiamando per far
loro sapere che hey ci sono alcune cose che ti aspettano.
Ora vediamo qui che abbiamo il timeout di Dohm Ajax e ci sono alcune altre cose.
Ma vedi anche nel Colback che hai enclave on load on done.
Ti ricordi bene gli ascoltatori dell'evento con un ascoltatore di eventi.
Avevamo qualcosa come un elemento e abbiamo aggiunto l'ascoltatore di eventi.
E in questo in termini di nervi potrebbe dire ascoltare per un clic e si avrà una funzione che forse
solo il clic del registro della console sarà simile ad un modo di programmazione asincrono.
Abbiamo creato questa funzione di clic e ora la stiamo solo ascoltando.
E ogni volta che un clic accade sulla pagina web.
Quindi su Dom Well eseguiamo la funzione di callback che i registri della console fanno clic a destra.
Quindi, per finire le cose quando è accaduto in modo asincrono, accade molto quando si prova a parlare tra macchine come
parlare a un database facendo in modo che la rete richieda l'elaborazione dell'immagine leggendo i file e non ti preoccupare
passeremo attraverso questo impeach video.
Ma per ricapitolare ciò che abbiamo appena imparato Javascript è un linguaggio a thread singolo che può essere non
bloccante, ha uno stack di chiamate e fa una cosa alla volta per non bloccare il singolo thread.
Può essere asincrona con le funzioni di callback e queste azioni di Colmar vengono eseguite in background attraverso la coda di
callback e quindi modificate per riportarle allo stack di chiamate.
Quindi la prossima volta ti viene chiesto qual è la differenza tra un hamburger sincrono o sincrono.
O come funziona JavaScript.
Dovresti avere un po 'più di confidenza per rispondere a questa domanda.
E spero che questo sia stato utile.
Vedo nel prossimo video.